### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dari kedua bahasa tersebut, penulis akhirnya memilih bahasa Python

>>>>

Dari kedua bahasa tersebut, penulis memilih bahasa \textbf{Python} untuk melakukan implementasi solusi setelah berhasil melakukan \textit{parsing} data \textit{trace} Zipkin dengan pendekatan pemrograman berorientasi objek yang didasarkan pada \textit{source code} yang dimiliki oleh aplikasi \textit{User Interface} milik Zipkin yang diimplemntasikan dengan bahasa \textit{Javascript}.
